Ah, Tanrım.
Herkese bu şeytan kovucu maskeleri dağıtır mısın?
Dağdan gelen zehirli hava bu tarafa gelebilir.
E-Evet, hanımefendi.
Tatsuma...
Şimdilik siz çocuklar Baş Rahip Tatsuma'yı bulabilir misiniz?
Babama bir şey mi oldu?
Hâlâ hayatta olup olmadığından emin değiliz. Muhtemelen hâlâ dağda.
Baba...
8. Bölüm: Babadan Oğula
Yukio. Şimdiden özür diliyorum, yani, affet.
Özür dilemek için çok geç.
Senden çok uzun zaman önce vazgeçtim.
Yukio.
En azından kendine karşı dürüst ol.
Komutan Kirigakure!
Direktör sizi istiyor!
Tabii ki! Yol gösterin!
Herkesin içinde bir korku vardır.
Bu, bu büyüklükte bir şeytanla ilk kez savaşacağımız anlamına geliyor.
Oh, bir süre sonra boyutuna alışıyorsun.
Vatikan Merkez'den Birinci Sınıf Kıdemli Bir Eksorsist'ten duyulabilecek bir cevap!
Şimdiden daha iyi hissediyorum!
Ama dürüst olmak gerekirse, hayatımda hiç bu kadar büyük bir canavar görmedim.
Daha fazla getirin! Daha çok yakacak lazım!
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Kirliliği arındıran vajra Ucchusma'yı çağırmaya hazırlanıyoruz.
Ucchusma'yı çağırmak için en az on kıdemli Terbiyeci'nin mantra okuması gerekiyor.
Çağırma işlemine yardım etmenizi rica ediyorum.
İmpure King, Çürüme Kralı'nın akrabasıdır.
Yani, şeytani elementler tablosuna göre zayıflığı ateş olacak.
Ucchusma bizim kozumuz, çağırabileceğimiz en güçlü ateş niteliğindeki şeytan.
Ucchusma... Bir Agni, öyle mi?
Haklısın, onu yanımızda görsek çok daha iyi hissederiz. Tamam o zaman.
Om!
Oh?
Ben Ucchusma olarak anılırım ve Myo-O Dharani'nin on rahibine hizmet ederim.
Yardımımı istiyorsanız, bana kanıtınızı sunun.
Rahiplik kanı, son 150 yılda sayıca azaldı.
Burada sadece beş rahip toplanabildi.
Beş yeterli değil!
Ancak, İffetsiz Kral'ın bu toprakları kirletmesine izin vermek
istenmeyen bir durum olurdu,
bu yüzden size beşin kanına denk bir yardım sağlayacağım.
K'riklerimiz!
Bu fazlasıyla yeter!
İffetsiz Kral da neymiş, pislik kral da neymiş,
ihtiyar Kinzo onun kökünü kurutacak!
1. Takım, beni takip edin!
Emredersiniz!
Tüm Ejderha Süvarileri, alev makinelerinizle
pozisyonlarınızı alın!
Emredersiniz!
Gel buraya, Salamander!
Şansımıza hedef sabit,
ama giderek büyüyor!
Büyük mantar kitlelerini yakmak için
salamanderlarınızı kullanın
ve yavaş yavaş içeri doğru ilerlemeye başlayın!
- Anlaşıldı mı?
- Emredersiniz!
Saldırın!
Bekleyin! Oraya bakın!
Baba!
H-Hayır.
B-Ben Bayan Kirigakure'yi arayacağım!
Benim adım Karura,
Myo-O Dharani'nin baş rahibine hizmet ederim.
Karura?
S-Sen babamın familiarı mısın?
Öyleydim, ama sırrım ortaya çıkınca
paktımız geçersiz oldu.
Şu an Tatsuma Suguro ile kişisel bir pakt
yürürlükte.
Ben...
B-Baba!
Ryuji. Burada ne yapıyorsun?
Seni kurtarmaya!
Ne kadar aptalca bir şey.
Yaralarını iyileştirdim,
ama henüz hareket etmemelisin, Tatsuma.
Karura? Küçülmüşsün.
İkimizin de öldüğünü sanmıştım.
Ben aynı zamanda Anka kuşu olarak da bilinirim.
Tekrar tekrar yeniden doğarım.
Ayrıca, Gouha-en için seninle olan paktım
hâlâ geçerli. Ölmene izin vermeyeceğim.
Rin! Mektubumu okuduğun için mi buradasın?
- Ben de okudum.
- Ne?
Buradaki herkes temel durumu anladığı için geldi.
Bize her şeyi anlatacaksın,
sırlar dahil.
Pekala. İffetsiz Kral'ı nasıl yeneceğinizi anlatacağım.
Baş rahiplerin bildiği gerçek "Kirli Kral" efsanesine göre,
Kirli Kral giderek büyümeye devam edecek.
Sonunda bir kale büyüklüğüne ulaşacak,
ve çok geçmeden
merkezinde bir spor kesesi oluşacak.
Spor kesesi mi? Şu şey mi?
Üstteki kıvrımlı şey?
Öyle tahmin ediyorum.
Bu spor kesesi olgunlaştığında patlayacak,
yoğun bir zehirli spor bulutu yayacak.
Yaydığı bu zehirli gazdır.
150 yıl önce 40.000 kişiyi öldüren
işte bu olgunlaşmış spor kesesiydi.
Günümüz Kyoto'sunda
ölü sayısı çok daha fazla olurdu!
Ne pahasına olursa olsun buna engel olmalıyız.
Yani spor kesesi patlamadan önce
onu yenmemiz gerekiyor, öyle mi?
O kadar kolay değil.
Kirli Kral İç Organ Diyagramı
Perikart / Zehir / Kist
Kirli Kral'ın tek görünür zayıf noktası olan kalbi,
spor kesesinin içinde yer alıyor.
Fukaku, Kirli Kral'la savaştığında,
bu bilinmeyen yaratıkla zorlu bir mücadelenin ardından,
tek yapabildiği kalbini ikiye bölüp
mühürlemek oldu.
Demek bunlar Kirli Kral'ın
sol ve sağ "gözleri" olmalı.
Y-Yani önce spor kesesini bölmezsek,
kalbine ulaşamayız mı?
- Doğru.
- Bu işleri zorlaştırıyor.
15 yıl önce Karura ile Gouha-en'i ödünç almak için
bir anlaşma yapmıştım.
Gouha-en, bir insanın ömrünü
aleve dönüştüren bir büyüdür.
Kişinin hayatının sonunda tetiklenir,
her şeyi yok eden bir alev patlamasına neden olur.
Bunu, Kirli Kral'ı yenmek için
son kozum olarak saklamayı planlıyordum.
Ancak, biriken alevimi Kirli Kral'ın
ilerleyişini durdurmak için kullandım.
Fazla alevim kalmadı.
Kalan Gouha-en'imi,
spor kesesi patlasa bile
zehirli gazın yayılmasını engelleyecek
bir bariyer oluşturmak için kullanacağım.
Rin, Koma Kılıcı'nı kullanarak
Kirli Kral'ın kalbini yok etmeni istiyorum!
Özür dilerim. Ben...
Sorun değil, sana kızmıyorum.
Sonuçta hayatını riske atmanı istiyorum.
Hayır, demek istediğim...
Şu an kılıcı çekemiyorum.
Defalarca denedim,
ama lanet olası şeyi çıkaramıyorum!
Neden olmasın ki?
Bilmiyorum,
sanırım bir tür zihinsel engel var!
Bu olabilir mi?
Ben bile bazen endişeleniyorum!
Ama bu şu an size hiçbir faydam olmayacağı anlamına geliyor.
Gerçekten üzgünüm, Suguro'nun babası!
Anlıyorum.
Ama durum buysa,
en azından bariyeri kendim kuracağım.
Yapma Tatsuma.
Çok fazla kan kaybettin.
Ben iyiyim!
Üstat!
Yaralarını iyileştirdim,
ama neredeyse kan kaybından ölüyordun.
Bu haldeyken bir bariyer büyüsü yapmaya kalkarsan, kesinlikle ölürsün.
Sadece kısa bir süre dayanması yeterli.
Bu benim hayatımdan daha önemli!
Konekomaru, Bayan Kirigakure ile iletişim kurabildin mi?
Sürekli deniyorum, ama sadece parazit alıyorum!
Miasma çok yoğun olabilir.
Baba! Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Oh? Sen Tatsuma'nın çocuğusun. Harika.
Gouha-en aynı kan hattından bir başkasına aktarılabilir.
Buna izin vermeyeceğim! Onun dışında her şey olabilir!
Sen daha bir çocuksun!
Ryuji'yi bu işin içine çekmene izin vermeyeceğim!
Bu işin benimle biteceğine yemin ettim,
hayatıma mal olsa bile!
Onun dışında her şey.
Ah, şimdi anladım.
İşte bu yüzden.
Bu bir sır.
Bu sırrı kimseye söyleyemem.
Kendi oğluma bile.
Buna izin vermem.
Sana daha önce söyledim! Hayatınla ilgili ne yapacağına sen karar verirsin!
Bütün bu zaman boyunca, beni uzaklaştırıp bu yükü tek başına taşıdın.
Hayır, bunu kendi seçimimle yaptım.
Kahrolsun öyle şey! Ben de seninle birlikte taşıyacağım!
Üstelik bana karşı çıkacak halin de yok!
Tatsuma. Oğlun senin kadar mantıklı davranıyor.
Belki öyledir, ama Ryuji'nin bu işe karışmasını istediğim son kişiydi.
Öyleyse, Gouha-en aktarımına başlayacağım.
Şu anki sahibi Tatsuma Suguro'nun kanından olduğunu kanıtla.
Gerçekten de Tatsuma Suguro'nun kanındansın.
Ryuji Suguro. Artık Gouha-en senin.
Kırmızı alevler!
Ryuji, sana baş rahibin bildiği en güçlü bariyer büyüsünü göstereceğim.
Yakına gel.
Sana yabancı gelecek mudra hareketleri içeriyor.
Nasıl yapıldıklarına da dikkatlice bak.
Bunu sadece bir kez yapabilirim,
o yüzden izle, dinle ve ezberle.
Önce, toprağı bağlama mudrasını oluşturuyoruz.
Ryuji!
Sana buraya gelmemeni söylememiş miydim?
Seninle ne yapacağım şimdi?
Tamam, içeri gel.
Ve son olarak, yere dokunurken
Dünya'ya dokunma mudrasını yapıyoruz.
Bu bariyeri tamamla—
Baba!
Moriyama ve Kamiki!
Babamla ilgilenir misiniz?
- T-Tamam!
- Tabii.
Shima! Konekomaru!
Siz ikiniz, Bayan Kirigakure'ye ve Myoda ekiplerine
öğrendiklerimizin hepsini anlatın.
Ya sen?
Ben o bariyeri kuracağım.
Toprağa dokunma mudrasından yayılıyor.
Bu yeden mümkün olduğunca
sporangiuma yakın kurulmalı.
Oraya gideceğini mi söylüyorsun?
Bu delilik!
Bon, ailemin ısrar ettiği gibi
sessiz kalıp seni dinledim,
ama bu özel bir durum,
bu yüzden bu kez fikrimi söyleyeceğim.
Cidden, öleceksin.
Sorun olmayacak. Onu koruyacağım.
Hadi ama, belki kılıcımı çekemiyorum,
ama artık alevlerimi biraz kullanabiliyorum!
Hem, çok güçlüyüm!
Bana bırakır mısın, Konekomaru?
Ya ben?
Koneko!
Hepiniz kafayı yemişsiniz!
Sonra ağlayarak bana gelmeyin, tamam mı?
Hadi biz de harekete geçelim.
Tabii.
Dikkatli olun!
Çok üzgünüm.
Ryuji, bu değersiz babanı affet.
Sutra okurken seni dinlemeyi hep sevmişimdir.
Bu yüzden sakın ölme.
En hızlı büyüyen bölgelere
ateşinizi odaklayın!
Ne olursa olsun geri püskürtün!
Salamander!
İyi misin? Şimdilik geri çekil!
Sağ ol.
Garip.
Etrafımdaki sesler milyonlarca kilometre öteden geliyor gibi.
Sanki hiçbiri gerçek değil.
Yukio. Kendine karşı dürüst ol.
Saburota Todo?
Hayır, o çok genç.
O alevler de ne?
Ne yapmalıyım? Yardım mı çağırsam? Yoksa...
Merhaba. Orada olduğunu biliyorum.
Saklanmanın anlamı yok.
Çık ortaya, Yukio Okumura!
Bu gücü nereden aldı?
Bana eşlik ettiğin için teşekkür ederim.
Sen gerçekten Saburota Todo musun?
Neden böyle görünüyorsun? Ve—
Ah, doğru ya!
Ben Todo'yum!
Güç için kullandığım iblis yaşlanmış ve yıpranmıştı.
Bu yüzden daha üst seviye bir iblise geçtim!
Daha da güçlenmek için, anlıyor musun?
İblis mi değiştirdi?
Bu sıradan bir insan için mümkün mü?
Sen nesin ya?
Aslında, benimle biraz oynamaya ne dersin?
Hem zaten seninle konuşmak istiyordum.
Neden küçük bir sohbetle başlamıyoruz?
Bir bakalım...
Kardeşin nasıl?
Amanın. Cevap yok mu?
Bence cevaplaması oldukça kolay bir soru bu.
Peki, biri "Kardeşin nasıl?" diye sorduğunda ne dersin?
Bu da ne?
Artık bildiğin bir binaya benziyor!
Kahretsin, hızlı davranmazsak işler sarpa sarabilir!
Acele etmeliyiz!
Rin!
- Kuro?
- Rin, kaç!
Burası tehlikeli!
Bu dağ, bir dağ iblisi canavarı tarafından ele geçirilmiş!
Ve çok kötü kokuyor!
Dağ iblisi mi?
Yoksa Saf Olmayan Kral mı?
Onu biliyoruz ama kaçamayız.
Onu yenmek için bu şeyin tepesine çıkmamız gerekiyor.
Ne? Bu çılgınlık!
Bu şey mantık dinlemez ki!
Birileri yapmak zorunda,
yoksa hepimiz başımız belada!
Aptalca davranıyorsun, Rin!
Güvenli değil, ben seni götüreceğim!
Gerçekten mi? Kuro, sen harikasın!
Suguro, binelim!
Binmek mi?
Koneko! Koneko, bekle!
Bekle, Koneko!
Gitmek istiyorsan, git o zaman!
O değil! Bak!
Bu, Kirli Kral'ın bir parçası!
G-Geri dönmenin tek yolu bu muydu?
Ana tapınağa dönmenin bildiğim tek yolu bu. Şimdi ne olacak?
Cidden mi?
Usta!
Bu şifalı çay, değil mi? İşe yaramıyor mu?
Kirli Kral'ın yaydığı zehirli gaz fazla güçlü olabilir.
Ve bağışıklık sistemi, kaybettiği kan yüzünden zayıf düşmüş.
Keşke Nee'yi çağırabilseydim.
Bana güçlü şifalı bitkiler verebilirdi, tılsım gibi ya da kan kaybı için.
Bu tür konuşmalar ona yardımcı olmaz.
Dağdan aşağı inip onu bir hastaneye götüreceğiz!
O bizim sorumluluğumuzda bırakıldı, yani ondan biz sorumluyuz!
Kirli Kral, Çürüme Kralı'na hizmet eden dört büyük yaratıktan biri.
Beyni yok ama Assiah'a verdiği zarar muhtemelen doğal afet seviyesinde.
Aşağıda karınca gibi dolaşan o insanlar bunu durdurabilir mi?
Pis bir fırtına kopmak üzere.
Amanın! Kızgın görünüyorsun. Sorun ne? Kardeşine bir şey mi oldu?
Bu seni ilgilendirmez!
Aile bağların çok güçlü.
Gece gündüz, ailenin prangalarıyla bağlısın, değil mi?
Bunu anlıyorum.
Çünkü ben de bir zamanlar öyleydim.
Şu anki durumum yüzünden, bu anılar aklıma gelip duruyor!
Kahretsin, benimle oynuyor! Aramızda uçurum var!
Böyle giderse beni ölümüne oyalayacak! Hiçbir şeyim yok mu? Bir şey?
Oh?
Bu gerçekten acıtıyor.
Bunlar bir su perisi tarafından kutsanmış sihirli mermiler olmalı.
Yani, su özellikli mermiler şimdi ateş özellikli olduğum için bana etki ediyor, ha?
Ne aydınlatıcı.
Ama şimdi bana bunlar gibi küçük mermilerle ateş etmek,
sıcak bir taşa su serpmek gibi.
Vay!
Bu bana hatırlattı,
sen doktor olmak istiyordun, değil mi?
Lisede ileri düzey yerleştirme programına
katıldın, evet mi?
Babanın da bir tıp lisansı vardı, değil mi?
Bu yaşında hem Doktor hem de Dragoon Ustası
ünvanlarını almak zor olmuştur.
İkisi de babanın üstün olduğu
Ustalık alanlarıydı.
Muhtemelen onun izinden gidip
dört Ustalığı da alacaksın.
Sonuçta, öyle yeteneklisin ki,
babandan kalan Şeytan Karşıtı İlaçlar dersini
Exorcism Dershanesi'nde
devraldın.
Hayatın babanınkinin bir kopyası.
Ama sana rehberlik eden baban öldü.
Şimdi sahip olduğun tek şey sevgili abin.
Ya o da ölürse,
eline ne geçecek?
Kes sesini!
Hayatın, babanın çizdiği yolda
ilerlemekle geçiyor.
Yukio... neden savaşta bana katılmıyorsun?
Rin'i ve diğer insanları korumak için
güçlenmek, sonsuza dek karanlıkta titreyerek
oturmaktan daha iyi değil mi?
Ben mi? Rin'i koruyacak mıyım?
Bunu yapabilir miyim?
Baban her zaman abana
ayrıcalık tanırdı.
Peki ya sana?
Bahse varım çocukluğundan beri
sana sadece Exorcist olman için katı disiplin uygulandı.
Emin misin ki seni abini koruman için
özel olarak yetiştirilmiş bir araç değilsin?
Yanılıyorsun!
Bu yolu kendi irademle seçtim!
Babam ve abimle bunun
hiçbir ilgisi yok!
Şu an rastgele ateş ediyorsun.
En azından kalbin dürüst.
Bu çok doğal.
Kendine defalarca sordun,
neden abin için bunları yapmak zorunda olduğunu.
O abin senin çektiğin zorluklardan
habersiz olsa bile.
"Bu adil değil!" diye düşündün.
Veya, "Bu haksızlığa daha fazla dayanamıyorum!"
Gerçek şu ki, abinden nefret ediyorsun, değil mi?
Sonraki Bölümde
9. Bölüm: İyi ve Kötü Günlerde
Kazanacağız, Suguro!